Lian Songbai parece decente pero en realidad no vale nada.
Él no tiene ningún talento real.
No mucho después de heredar el negocio familiar Lian,
Lo desperdició todo.
Esta vez vino a la mansión.
heredar el señorío y saldar las deudas.
La muerte de nuestros hermanos mayores
Definitivamente fue obra suya.
Maestro, me equivoqué.
No debería haber seguido a Lian Songbai por vanidad.
Y no debería haber confiado en Gao Li.
Maestro, eres todo lo que tengo ahora.
Desde que eras joven,
las reglas que te enseñé,
¿Aún los recuerdas?
Entre maestro y discípulo,
Debería haber honestidad.
Eres mía.
Desgraciado.
Maestro, es una bestia.
Maestro, quiero quedarme contigo.
Haré cualquier cosa que me pidas.
Ayúdame a matarlo.
Marido.
Mi cara...
¿Qué pasa, mi esposa?
Te duele la cara ¿no?
Qué lástima.
Tu cara solía
ser digno de la familia Lian.
Pero mírate ahora, qué fea.
Ya no piensas
Te trataré como lo hice antes, ¿lo haces?
Todo lo que quería era tu cara.
Me ocuparé de usted después de heredar la mansión.
¡Lian Songbai!
¡Eres una perra sinvergüenza!
Tú...
Lin Xiaoran ya sabe sobre Bai Hua.
¿Qué dijiste?
Pero puedo ayudarte a mantener este secreto.
Maestro.
No creas las mentiras de este miserable, Maestro.
Teng Rong y los demás
Seguramente fueron asesinados por ella por la mansión.
Maestro.
Lin Xiao Ran.
Lin Xiaoran sabe sobre Bai Hua.
Maestro.
¿Por qué estás tan nervioso?
Está bien.
Simplemente déjame heredar la mansión,
y yo me encargaré de él por ti.
El cuerpo de Bai Hua apareció en el banquete de cumpleaños.
Luego, los tres muertos tenían huellas de manos negras en sus hombros.
Ah, claro.
Entonces el propósito de la huella de la mano negra es...
Todos ustedes...
El joven héroe Lin.
No nos culpes.
Os advertimos que no investigarais.
Ahora ya sabes demasiados secretos.
Si sigues así,
Ni siquiera tu amo te perdonará.
Pero el señorío todavía necesita un heredero.
Ahora, soy el único heredero posible.
Es hora de irse.
¡Esperar!
¿No quieres saber quién está matando realmente a la gente?
Si me matas,
Todos moriréis también.
Ya no importa.
Maestro.
¿Estás satisfecho ahora?
Satisfecho.
Sólo preservando la reputación de la mansión
para ti, Maestro,
y para la familia Lian,
es verdaderamente beneficioso
Si trabajamos juntos como maestro y discípulo,
Ganaremos fama y fortuna.
En cuanto a esa perra,
Maestro, puedes usarla como desees.
No me equivoqué contigo.
Entre todos mis discípulos,
sólo tu
Entiendeme de verdad.
Maestro, usted...
Tonto.
Si aceptara tu plan,
Probablemente sería tu primera víctima.
Ve a morir con tus compañeros discípulos.
Mi amor,
Ve a morir.
Viejo libertino.
Todavía no aparece en un momento como este.
Me pregunto si Lin Xiaoran ha causado algún problema aquí.
Lo sabremos pronto.
Oficial Li, finalmente ha llegado.
Por favor, pase.
Vamos.
Está bien.
¿Cómo ha estado la mansión últimamente, mayordomo Wang?
Oficial Li, usted llegó en un momento inoportuno.
Es el cumpleaños del señorío.
Llevó a varios discípulos destacados a viajar para disfrutar del paisaje.
Sólo queda aquí este viejo sirviente para recibir a los invitados.
No he visitado la mansión desde hace años.
No esperaba que luciera tan renovado.
Tarde en la noche y temprano en la mañana,
Es hora de que los hombres estudien.
Todos los discípulos del señor feudal se han hecho un nombre.
Incluso yo siento lo rápido que pasa el tiempo.
Por cierto,
¿Dónde está mi amiga Lin Xiaoran?
Oficial Li, ¿no lo sabe?
Tu amigo se fue de viaje con el señor de la mansión.
¿No te lo dijo?
Por lo que sé de Lin Xiaoran,
Él no es alguien que rompe su palabra.
Él tenía una cita contigo.
Él no habría ido de viaje con ellos.
Mmm.
Algo no está bien aquí.
Necesitamos salir y comprobarlo.
Oficial Li, Señora Shen,
Te he preparado una sopa relajante.
Lo pondré en tu habitación primero.
Bébelo mientras aún esté tibio.
Gracias, Steward Wang.
Ey.
Después de caminar un rato,
Me siento como esta mansión
Todavía no parece correcto.
¿Crees que Lin Xiaoran realmente viajaría?